Bruno Claudino Matias
1. Faça um algoritmo que mostre o passo a passo para trocar uma de lâmpada queimada.

Passo 1 – Ligar o interruptor e verificar se está queimada ou não, se for verdadeiro, ir para o passo 2.
Passo 2 – Pegar a escada e posicionar no local adequado.
Passo 3 – Pegar uma lâmpada que funciona para substituir pela lâmpada queimada.
Passo 4 – Subir na escada e efetuar a substituição da lâmpada.
Passo 5 – Descer a escada e jogar no lixo a lâmpada queimada.
Passo 6 – Guardar a escada.
Passo 7 – Verificar se a lâmpada que foi trocada está funcionando, se for verdadeiro, processo finalizado, senão, voltar ao passo 3.


2. Faça um algoritmo que mostre o passo a passo para passear com seu animal de estimação.
- coloque a coleira no cachorro
- pegue uma sacolinha
- saia com o cachorro por 20 minutos
- acompanhe o cachorro
- se fizer cocô, coloque na sacolinha
- quando der o tempo volte para casa
- se tiver cocô, jogue fora a sacolinha
- tire a coleira do cachorro

3.Faça um algoritmo que mostre o passo a passo para acessar um computador.

1 - Checar se os perifericos do computador estão presentes, 
caso alguns desses perifericos estiver ausente, 
aguardar seu provisionamento, para prosseguir:
	1.1 - Teclado
	1.2 - Mouse
	1.3 - Gabinete
	1.4 - Estabilizador
	1.5 - Monitor
2 - Verificar se o estabilizador está plugado na tomada, caso não esteja plugue.
4 - Verificar se o monitor e gabinete estão plugados na tomada do estabilizador, caso não esteja plugue.
5 - Ligar o estabilizador, monitor e gabinete nesta ordem.
4 - Aguardar o sistema operacional carregar
5 - Logar no sistema operacional usando o teclado e mouse
6 - Deslogar do sistema operacional usando o teclado e mouse
7 - Desligar o sistema operacional
8 - Desligar o monitor, gabinete e estabilizador nesta ordem

4.Faça um algoritmo que mostre o passo a passo para lavar um copo

Passo 1 - Vai até a cozinha
Passo 2 - Retira o copo do armário
Passo 3 - Verifica se o copo está sujo
Passo 4 - Se não, guarda o copo
Passo 5 - Se sim, leva o copo até a pia
Passo 6 - Lava o copo com sabão
Passo 7 - Verifica se ainda estiver sujo, volte ao passo 6
Passo 8 - Enxuga o copo
Passo 9 - Guarda o copo no armário

*5 - Faça um algoritmo que mostre o passo a passo para postar uma foto em um rede social
1- Ir para área de postagem
2- Escolher a foto desejeada
3- Enquanto desejar, edite a foto
4- verifique se está do seu gosto
5- Se estiver tudo certo, poste
6- Caso contrário, volte para 2